
TODO: нужно обработать ситуацию в doArenaDaily, когда выскакивает надпись "Ваш противник уже сражается"
 это происходит после нажатия на BATTLE и до поиска SETTINGS. Выскакивает зеленая кнопка OK.
 Логика должна быть такая: находим кнопку BUTTON->жмем на нее->ищем кнопку SETTINGS
 ->если сработал таймаут->ищем кнопку OK->повторям действия (ищем кнопку BATTLE)



TODO: могут всплывать различные предложения событий, например, событие на пучину.
  В таком случае если случается таймаут по поиску какой либо операции,
   нужно искать крестик или кнопку назад или кнопку HOME



TODO: после любой операции, когда возвращаемся на главный экран, может всплыть предложение от магазина
 и это нужно как-то обрабатывать. Видимо, у всех операций, которые возвращают на главный экран,
  при таймауте проверять крестики магазинов



TODO: нужно придумать какие-то признаки для дейли арены, испытаний и тд, сообщающие, что испытание уже пройдено

TODO: Нужно в класс FindObj (Во все три метода(find, findMOR, findMAND)) внедрить ViewPort. Также почему-то при
 некоторых отображениях меняются местами каналы цвета